Что выведет программа? Объяснить вывод программы.

```go
package main

import (
	"fmt"
	"math/rand"
	"time"
)

func asChan(vs ...int) <-chan int {
	c := make(chan int)

	go func() {
		for _, v := range vs {
			c <- v
			time.Sleep(time.Duration(rand.Intn(1000)) * time.Millisecond)
		}

		close(c)
	}()
	return c
}

func merge(a, b <-chan int) <-chan int {
	c := make(chan int)
	go func() {
		for {
			select {
			case v := <-a:
				c <- v
			case v := <-b:
				c <- v
			}
		}
	}()
	return c
}

func main() {

	a := asChan(1, 3, 5, 7)
	b := asChan(2, 4 ,6, 8)
	c := merge(a, b )
	for v := range c {
		fmt.Println(v)
	}
}
```

Ответ:
```
1
2
3
4
5
6
7
8
```
Эта программа содержит ошибку в функции merge, которая приведёт к вечному циклу (deadlock). Давайте шаг за шагом рассмотрим, что происходит:

Функция asChan принимает переменное количество int и возвращает канал <-chan int, по которому она отправляет эти значения с некоторой задержкой между каждым из них.

После отправки всех значений, канал закрывается, что является сигналом для получателя, что в канал больше ничего отправлено не будет.

Функция merge принимает два канала и возвращает один, который объединяет значения из обоих входящих каналов. Однако, в реализации merge есть ошибка: она никогда не выходит из цикла for, потому что нет проверки на закрытие каналов a и b. Следовательно, после того как все значения будут прочитаны и каналы a и b закрыты, цикл select будет продолжать блокироваться, ожидая значения из этих каналов.

В основной функции main создаются два канала a и b, и затем они объединяются в один канал c с помощью функции merge. Программа печатает значения из канала c по мере их поступления.

Вывод программы будет состоять из смешанных чисел от 1 до 8 в порядке их поступления из каналов a и b. Порядок может варьироваться из-за случайной задержки перед отправкой каждого значения в канал. Например, вывод может выглядеть так: