Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Рассказать про внутреннее устройство слайсов и что происходит при передачи их в качестве аргументов функции.

```go
package main

import (
	"fmt"
)

func main() {
	var s = []string{"1", "2", "3"}
	modifySlice(s)
	fmt.Println(s)
}

func modifySlice(i []string) {
	i[0] = "3"
	i = append(i, "4")
	i[1] = "5"
	i = append(i, "6")
}
```

Ответ:
```
[3 2 3]
```
В Go, слайсы представляют собой ссылочные типы данных, что означает, что они содержат указатель на массив, а также длину и вместимость этого массива. Когда слайс передаётся в функцию, копируются эти три значения (указатель, длина и вместимость), а не сам массив. Это означает, что изменения элементов слайса внутри функции отразятся на исходном слайсе, поскольку оба слайса указывают на один и тот же массив.

Давайте разберемся, что происходит внутри функции modifySlice:

i[0] = "3" - Мы меняем первый элемент слайса i на строку "3". Это изменение отразится на исходном слайсе s, так как слайс i является ссылкой на тот же массив, что и слайс s.

i = append(i, "4") - Мы добавляем элемент "4" в конец слайса i. Если вместимость слайса i позволяет добавить ещё элементы без выделения нового массива, то это изменение также отразится на исходном слайсе. Однако, если вместимость i не позволяет добавить элемент без выделения нового массива, то append создаст новый массив, и дальнейшие изменения будут влиять уже на этот новый массив, а не на исходный слайс s.

i[1] = "5" - Меняем второй элемент слайса i на "5". В данном случае мы не знаем, произошла ли реаллокация на предыдущем шаге, но поскольку мы изменяем элементы в пределах исходной длины слайса, это изменение также не будет отражено на слайсе s.

i = append(i, "6") - Аналогично шагу 2, мы добавляем элемент "6" в конец слайса i. Так же как и на шаге 2, если была выполнена реаллокация, изменения затронут только новый массив.

Таким образом, исходный слайс s был изменен только на первом шаге. В итоге, мы видим изменение только первого элемента, и s выводится как [3 2 3].
